Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Este drama baseia-se no
mercado de criptomoedas de 2018.)
(Todas as pessoas, incidentes
e origens...)
(neste drama são fictícios
e não relacionados com a realidade.)
Entre.
Aqui está um pequeno presente de boas-vindas
da pensão.
O meu primeiro lugar sozinho
foi uma pensão.
O que primeiro cativou os meus olhos...
era a iluminação perfeita que evocava
o clima do Mediterrâneo.
Mas era uma farsa total.
O local estava virado para o norte,
depois só recebeu luz solar
durante 30 minutos.
De resto, estava escuro como a noite,
mesmo a meio do dia.
Luz solar!
A senhoria estava basicamente a
obrigar-nos a tomar vitamina D...
e criando um bando de zombies.
A minha segunda mudança foi para
um daqueles quartos minúsculos estilo dormitório.
Obviamente está muito limpo
e não tem cheiro.
É realmente um ótimo lugar para se viver.
Era um lugar apertado e antigo,
mas o doce aroma a baunilha...
era exatamente o que eu queria.
Apaixonei-me pela fragrância
e assinei o contrato na hora.
Mas isso também...
era apenas um disfarce
para o cheiro a urina.
O pior de tudo é que a casa de banho
nem sequer tinha porta,
então aquele WC...
Este cheiro realmente fica em todo o lado.
Certo, agora este lugar...
O próximo local que escolhi foi
o apartamento estúdio onde vivo agora.
Este apartamento tem o espaço de um apartamento de dois quartos.
A iluminação era boa,
e a casa de banho
estava bem guardada.
De muitas maneiras, parecia
um lugar bastante decente.
Não encontrará um lugar melhor que este
neste bairro.
Mas não há nenhum degrau para
entrar na sala.
O quê?
É bom porque não vai tropeçar.
Então, vai assinar ou não?
Ui, a minha carteira!
A minha carteira.
Droga.
Como não existe um degrau de entrada,
Esqueço-me sempre
de tirar os sapatos.
Vivo em Seul há três anos.
Depois de me mudar várias vezes,
finalmente percebi uma coisa.
Quando não se tem dinheiro, o
"gosto" ou o "estilo" é um luxo.
É algo que é preciso reduzir
para se adequar à realidade.
Mas será que tenho mesmo de passar por
este processo doloroso novamente?
- E então? Vai se mudar, certo?
- Sim.
Ui, com aquele gajo de antes,
Simplesmente assumi que não iria querer
renovar o contrato de arrendamento.
Não, mas esperava que ainda pudéssemos ter
uma conversa séria sobre...
Bom, estou a aumentar o aluguel.
Você mesmo anunciará o apartamento
, certo?
Ui, a entrada está tão poeirenta.
Ui, toda essa poeira.
Onde devo encontrar
outro lugar agora?
Funil de aluguer.
Estou farto disto.
(Episódio 3:
Um Gosto pelas Médias)
(Endério)
Precisa de dinheiro para um lugar.
(Enderium, 38,07 dólares)
O quê?
Subiu um pouco?
Como se importasse.
Só investi dez dólares.
Já estou farto de tentar mais!
O que é que foi aquilo?
Que recordação foi essa?
- Jung Da Hae.
- Sim?
Olá.
Porque não está a responder
no chat?
Olá, são 228 mensagens.
Nem consigo ler todas.
Não percebo como fala tanto
logo de manhã.
Certo, então, para recapitular
o que se passou ontem à noite...
Já falámos sobre isto 228 vezes
e ainda precisa de uma recapitulação?
Da Hae ficou totalmente bêbado, certo?
Isso mesmo, Eun Sang.
Como é que eu estava bêbado ontem à noite?
- Numa escala de 1 a 10, quão mau foi?
- Tipo, 81?
Era um 81 na escala de desperdício,
e você finalmente cedeu
e começou a fazer criptomoedas.
Ela comprou apenas dez dólares.
Isso nem conta.
Estou só a testar.
Enfim, chega de falar de mim.
Então, qual é a sua?
Está mesmo decidido a ir para Pequim?
É isso!
Consegui um negócio super barato.
Posso ir diretamente para o aeroporto
logo depois do trabalho amanhã.
É a China, não a cidade vizinha.
Porque é que é sempre tão impulsivo?
Inacreditável.
- Espere aí.
- O que foi?
Devemos apanhar um antes de entrar?
Temos tempo?
- Estamos a comer. Estou cheio de fome.
- Eu sei, não é?
Mas devia estar
de dieta.
Então tem de se mudar de novo?
De qualquer forma, o meu contrato de arrendamento está quase a terminar.
e não quero
ficar lá mais tempo.
É verdade.
Aquele bairro é muito perigoso.
Ei, estão a
ouvir-me?
Estou a dizer-lhe, o meu relacionamento está
em perigo agora.
Tenho quase a certeza de que Wei Lin me está a trair.
Ele mal atende as minhas chamadas,
e algo parece realmente estranho.
Esqueça isso. Viu a sua conta bancária?
Isso sim é motivo de preocupação.
Ah, aqui está.
- Obrigado.
De qualquer forma,
vai à reunião de antigos alunos?
Não tenho certeza.
Há algo que quero ver,
por isso estou tentado.
Não me diga que é uma paixão antiga.
Quem é?
- Alho negro.
- O quê?
Meu Deus.
Para o 50º aniversário,
um ex-aluno está a distribuir
extrato de alho negro.
A taxa é de apenas dez dólares,
mas o extrato de alho
em si custa 50 dólares.
É revendido por cerca de 45 dólares.
Se não estiver aberto,
posso obter pelo menos 38 dólares.
É uma reviravolta muito boa.
Deve ter estado ocupado com a matemática.
Estou tão impressionado.
- Uau.
- O que se passou?
Isso simplesmente dói.
Parece que bati com a cabeça
em alguma coisa.
Ei, por acaso desmaiaste ontem à noite ?
Lembra-se de
ter vindo a minha casa?
Sim, lembro-me dessa parte.
Eu não fiz nenhuma asneira
ontem à noite, pois não?
Da Hae. Não compre já café.
(Café e Tosta)
Sinto muito.
Eu estava bêbado e passei dos limites, certo?
Ah, não, nem pensar.
E quanto à apresentação...
Ah, não diga mais nada.
Eu sei que o meu não era suficientemente bom.
Agora que a minha cabeça está clara, consigo ver isso.
Os materiais, as ideias...
Os vossos foram muito melhores.
Você definitivamente mereceu.
Agradeço por ter dito isso.
- Devemos entrar?
- Na verdade...
Ei.
A sua testa está bem?
Eu não sou mesmo uma pessoa violenta,
juro.
Mas ontem à noite,
não sei o que me deu.
Desculpa?
Do que é que está a falar?
Dei-lhe uma cabeçada na testa,
não é verdade?
O quê?
Da Hae, bateu em alguém?
Se não foi você, então...
quem foi?
O filme começa com uma mulher
sentada numa sala de interrogatório.
Todos os homens com quem já namorou...
morreu
em circunstâncias misteriosas,
e percebendo que algo está errado,
um detetive interroga-a.
"É o culpado, não é?
Como matou tanta gente?"
E depois,
com um sorrisinho malicioso,
ela puxa isso para fora.
(Batata Solitária)
Batata Solitária.
O detetive leva Batata Solitária...
e dá uma dentada,
sentindo-se hipnotizado.
E ali mesmo, na hora,
cai morto.
Seguido do slogan.
Batata Solitária.
É uma delícia de morrer.
Verifique a "linha da consciência"
na parte de trás do saco.
E para a frase final.
Confeitaria Marron.
Se uma de duas pessoas tem de morrer,
porque é sempre o homem?
Porque a nossa modelo feminina
ainda está sob contrato.
Mas não faria mais sentido
se a modelo feminina também os comesse?
Teríamos de pagar
uma multa primeiro.
Deixá-la de lado significaria
três vezes mais dinheiro do que o valor original.
Devemos pagar isso?
Eu gosto.
Pensando bem,
Não vejo problema nenhum.
O anúncio publicitário é incrivelmente inovador
e realmente fala aos jovens de hoje.
A promessa não é vender um saco de ar,
mas sim enchê-lo até à linha.
Esta "linha da consciência"
foi muito bem mostrada.
Sim, aquela linha da consciência.
Não foi também ideia sua, Dr. Ham?
Não gastou muito no design,
mas com apenas uma linha...
Nossa. Isso é outra coisa.
- Vou entrar em contacto com a modelo feminina.
- Qual é o seu segredo?
Qual é o segredo para o fazer
com tanto sucesso todas as vezes?
Tem que estar louco.
Quer dizer loucamente apaixonado, certo?
- Não.
- O quê?
Estou a dizer que
o mundo tem de ser louco.
Quer dizer, estou apenas a dar palpites,
então porquê...
Porque é que tudo
continua a dar certo?
A propósito,
o que aconteceu à sua testa?
É isso que estou prestes a descobrir.
Basta escolher o design que mais gosta
e vamos lá!
Tudo bem.
Ei, como é que é uma gravata perfeita?
Espera aí. Um, dois, três, quatro...
O quê? Quem ainda não votou?
É a senhora outra vez, Sra. Round?
Eu estava prestes a...
O seu voto é decisivo.
Sabe, né?
Este é um projeto de cinco milhões de dólares.
Droga. Devia ter
votado rápido e misturado.
Ele só precisa de um bode expiatório.
O que estás a fazer?
Certo. Certo, deixe-me ver.
Onde devo colocar o meu voto?
Olá, Sr.
Dr. Ham, o que o traz aqui?
Soube da nova reunião de snacks,
por isso pensei em passar por lá.
Que bom que está aqui.
Por favor, sente-se aqui.
- Não, vou ficar ali sentado...
- Onde? Qual?
- Por aqui.
- Aqui está.
Por favor, sente-se.
Dr. Ham, o seu timing é perfeito.
Estávamos apenas a escolher
o design de uma embalagem...
para o nosso novo produto, Lonely Potato.
Ficaremos gratos por uma pitada
da sua brilhante perceção.
Alguma destas...
agarrar-te?
Mas a opinião da equipa não deveria
ser o que mais importa aqui?
Desculpa?
O que acha?
Com licença? Eu?
Sim.
Não gosta de nenhum deles?
- Não, é só que...
- Não é o seu estilo, acho eu?
E quanto a esta?
Não gosta?
Não é o estilo que procura?
- Gosta de novos lançamentos, não é?
- Desculpe?
Também quero ter o telefone mais recente.
O que é isto?
Porque continuo a lembrar-me de algo?
Certo, e este?
Este também não é bom?
Talvez combinasse melhor
com café normal...
em vez de um com creme?
A verdade é que
desejo muito um com creme.
Isso é estranho.
Algo que não me devo lembrar
continua a tentar voltar para mim.
Tudo bem.
Que tal esta? Ainda não está boa?
Não parece bem
deste ângulo?
Já estou farto de tentar mais!
Droga.
O que é que foi aquilo?
É crime gostar desta música?
E então se eu gostar?
Por que não?
Posso ter as minhas próprias preferências.
Também quero ter o telefone mais recente.
Eu sei que fica melhor.
E mesmo quando compro café normal
só porque é dez cêntimos mais barato,
a verdade é que
desejo muito um com creme.
E quando conheci aquele idiota do Byeong Jun
no nosso encontro de grupo,
Na verdade, estava mais interessada no rapaz
sentado à minha frente.
Mas foi Byeong Jun quem
veio com tudo.
Então, acabei de sair com ele.
Você entendeu?
Também tenho músicas de que gosto.
O que quero dizer é que
tenho o meu próprio gosto!
Nunca o deveria ter contratado...
há três anos.
Devia estar na seleção nacional.
- O quê?
- Tenho razão, não tenho?
És tão cabeça dura,
então deveria ter-se juntado
aos Jogos de Inverno.
Não desperdice o seu talento
nesta empresa.
Ah, a cabeçada não é
um desporto dos Jogos de Inverno?
Desculpe.
Fiquei chateado e bebi demais.
Sinto muito, mesmo.
Vai despedir- me
ou algo assim?
E se eu fizer isso,
tem algum lugar para onde ir?
Algum sítio para ir...
Só posso recorrer
ao mundo da Internet.
Vou publicar que fui despedido injustamente.
Vou pedir às pessoas para ouvirem o meu lado...
e mobilizar os internautas furiosos.
É tudo o que posso fazer.
Tem tudo planeado.
E o quê? "Despedido injustamente?"
É mesmo o
injustiçado aqui?
Bem, foi um erro de embriaguez.
Eu nunca o faria sóbrio, obviamente.
Então foi só
o álcool a falar?
Prefere café com creme
e prefere telemóveis novos.
E o meu...
Isso...
Esta música é a melhor.
Que era a sua única e exclusiva música.
Não sei sobre isso.
Acho que não disse que esta seria
a única música que iria adorar.
O quê? Qual é o significado
de "música favorita"?
Não é esta a sua música favorita para karaoke?
A sua favorita tem de ser uma única música.
Não pode ter um monte deles, pois não
?
Eu sinto muito.
Mas será que é mesmo algo
que nos deixa tão irritados?
Olha, eu só...
Pensando bem, isto é estranho.
Porque continua a criticar o
meu gosto pessoal?
Escolher... não estou a escolher.
Estou apenas curioso.
- Sobre mim?
- Não.
Sobre mim.
Estou curioso sobre mim mesmo.
Quero saber quanto de mim
ainda resta por aí.
O que ficou aí?
Possibilidade.
Desculpa?
Então, já tem namorado?
- Isso exige muita força na mão.
- Sim, fale-me sobre isso.
Quantos são agora?
Ei, que tal
almoçarmos todos juntos hoje?
- O quê?
- É por minha conta.
- O quê? Mesmo?
- Não é possível!
Acho que vou saltar
o almoço hoje.
O quê? Mas sem ti,
não será "todos".
Devemos ir outra hora?
Ah, não. Podem ir à frente.
Estou a fazer dieta.
Anda lá.
Mas o gerente assistente Oh
está a tratar-nos.
Canção Ji.
(Leia a sala.)
Por favor, leia a sala.
Tudo bem. Então, vamos lá?
- Então, o que devemos comprar?
- Vamos comprar algo realmente bom.
Temos de comprar algo caro.
Tudo bem, algo caro
e delicioso, portanto.
O que é tudo isto?
(Aviso de apreensão,
Loja Kang Eun Sang)
(Loja Kang Eun Sang)
Isto não é um adesivo para convulsões?
Não é um aviso de apreensão.
Penso que é da Loja Kang Eun Sang.
O quê?
O dono detesta pessoas
que não pagam.
O que vai fazer, Sra. Jo?
Parece que se meteu
com a pessoa errada.
Aquela louca.
(Inplugado)
Olá, pessoal, hoje não posso almoçar.
E a loja Kang Eun Sang é a melhor!
Vida longa à loja Kang Eun Sang!
Do que se trata tudo isto?
Ah, oi.
- Este está bom?
- Sim.
Serão cinco dólares.
- Obrigado.
- Ah, estás aqui.
- Se perdi o apetite ou não,
ou se Ji Song almoça ou não,
Obrigado.
Eun Sang está mais ocupada do que nunca,
apenas a tentar ganhar a vida.
Abra a gaveta direita da secretária de Eun Sang
e encontrará um mundo totalmente novo.
Loja Kang Eun Sang.
Para comprar artigos nesta loja única
que tinha tudo,
pessoas se aglomeravam na Equipa de Vendas
todos os dias.
- Bem-vindo.
- Olá, preciso de um par de meias.
Os preços são mais baixos do que em qualquer outro lugar.
As pessoas questionam-se se a loja tem
os artigos que desejam.
É aquela forma estranha dela
de ter tudo.
Todos estes foram grandes contribuidores
para o sucesso da loja.
O maior fator de todos foi a
sua brilhante capacidade de vendas.
Ei, podes dar-me algo
para a dor de cabeça?
Para uma ressaca,
uma bebida de recuperação é melhor
do que os comprimidos.
Uma de 3 ou 4 lâminas?
Olha, ouvi dizer que o Diretor Choi
irá comparecer à reunião mais tarde.
Sabes que Boomer Choi
não vai deixar passar...
se não estiver barbeado
e bem vestido.
Tenho aparelhos de barbear com 3 a 7 lâminas.
É só pedir.
Meu Deus.
Com esta barba por fazer, vai
precisar da lâmina turbo.
Ela tinha um talento especial
para prever as tendências do mercado...
e um génio em fornecer
exatamente o que o cliente precisava.
Tem essas pastilhas para a garganta?
Quanto custa uma?
São cinco dólares.
O quê?
Sério? Está a cobrar
cinco dólares por uma única pastilha?
Porque eu vou dar isto de graça.
Estava prestes a ganhar uma mochila nova,
não estava?
Uma pastilha para a garganta
e os cigarros são gratuitos.
Uau, você é tão inteligente.
A sua nova abordagem foi
outro motivo,
sempre a pensar fora da caixa.
- E se pagar com cartão?
- Vou ter de adicionar imposto.
Era, em todos os sentidos da palavra,
uma grande comerciante.
Mas quanto mais sucesso tiver,
mais inimigos terá.
Desculpa.
- Você fez isso?
- Eu fiz.
Colocou adesivos de convulsão na minha mesa?
Como pôde vandalizar a minha secretária?
Só um segundo.
Ok, vamos lá ver.
22 de dezembro, 2 chávenas de massa.
23 de dezembro, 1 bebida energética.
26 de dezembro, 3 adesivos para a dor
e um tubo de pasta de dentes nessa noite.
Olha, eu normalmente não executo um separador,
mas estavas tão desesperado,
então abri uma exceção.
Mas nunca me pagou,
por isso não tive escolha.
Tudo bem, eu pago-te!
Eu simplesmente esqueci-me.
Não é como se
eu estivesse a tentar enganar-te.
Certo.
O dinheiro é algo que
pode sempre pagar de volta.
Mas algumas dívidas nunca poderão ser pagas.
Canção de Kim Ji.
Quem é que ela pensa que é
para agir desta forma?
(Assistente de Direção Jo Su Jin)
O que quer dizer?
Porque não deve ser tão rápido
a dizer coisas sem pensar.
Esta é uma dívida que não pode pagar.
O que quer dizer?
Não aceito cartões hoje.
Transfira o dinheiro
para esta conta, por favor.
Vamos.
O que é que foi aquilo?
Não é nada.
Porquê isto...
Ui, estou tão chateada!
- Quanto?
- Quanto quê?
Quanto ganha por mês
com o seu trabalho secundário?
Num mês?
Cerca de seis...
Seiscentos?
Você é louco!
O quê? O almoço é por sua conta hoje.
Também vai comprar café.
Certo, vou querer aquele bolo.
Sabores de chocolate e cheesecake.
Uau, 600 dólares?
Inacreditável.
Custa um pouco menos de 60 dólares
por mês.
Vamos lá.
O almoço é por minha conta hoje.
Mesmo?
Já agora,
por que razão a Kang Eun Sang Store...
colocar autocolantes de convulsões?
Foi o que ouvi.
- A sério?
- Ah, deixa-me pegar nisto para ti.
- Obrigado.
- Claro.
Ei, o que é tudo isto?
- Porque é que está a servir apenas Ji Song?
- O quê?
Tem razão.
O meu prato também está vazio.
Ah, pois. Vou buscar um pouco para ti.
Antes, vi-o colocar
dois guardanapos sob a colher de Ji Song.
Ah, não, não é isso.
É verdade.
Ele disse que só nos pagava o almoço
se o Ji Song viesse.
O que é tudo isto?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
- Está...
- Não é isso.
Eu tenho um namorado.
Pare de tentar fazer disto uma coisa.
Vou só buscar um pouco de água.
Ok.
Ji Song, o Sr. Oh é
um bom partido, não acha?
O quê?
Acho que tu e o Sr. Oh
seriam um casal giro.
Um tipo como o Sr. Oh
não é uma má perspetiva para si.
Já te disse, eu tenho um namorado.
Eu sei,
mas ele não é estrangeiro
ou algo do género?
Isso é tão distante.
Não o deixa ansioso?
Além disso, parece que vocês os dois
mal se falam ultimamente.
Isso não é verdade.
Falamos o tempo todo.
Certo, tudo bem. Não precisa de gritar.
Você assustou-me.
Acontece.
(Almoço com colegas de trabalho.
Espero que o seu almoço também seja bom!)
Então disse que tinha namorado?
Bem, o que é que esperava?,
perguntou de repente.
É assim tão óbvio que não tenho um?
Ah, não seja ridículo.
Mas este gajo é outra coisa.
Ele não perguntou
se "tinhas" namorado.
Ele disse "ainda".
O que quer dizer?
Como é que ele sabia que
tinha acabado de terminar com alguém?
Eu sei bem?
Provavelmente simplesmente saiu assim.
Tanto faz. Não o vai mais ver,
então esqueça.
Na verdade, ainda não acabámos.
O que queres dizer?
Ele deu-me isso.
O que é isto?
Um convite para uma saída à noite?
Ele disse para levar o meu namorado.
Ele disse que
também lá estaria amanhã.
- Uau.
- Deve ser um péssimo mentiroso.
Então, ele está a tentar ver por si mesmo
se realmente tem um namorado.
O que vou fazer?
Simplesmente aproveitei o momento,
mas com quem vou?
Basta ir a um encontro às cegas.
Só precisa de um rapaz para ir
consigo amanhã, certo?
Vá a um encontro às cegas.
Vou convidar o meu pessoal.
Faz parte de um gangue ou algo assim?
Deixe comigo.
O meu estômago dói muito.
Alguém tem algo
para a indigestão?
(Médias)
Aceito.
Eu tenho algumas.
Quer que lhe leve?
Passarei para o ir buscar mais tarde.
Sinto-me mal por comer com eles.
Enfim, Da Hae, tens alguma selfie?
Trocar fotografias é essencial
num encontro às cegas, sabia?
Dê uma vista de olhos à sua galeria de fotos.
Vamos lá.
(Jung Da Hae)
Parece
o álbum de fotografias da minha avó.
De maneira nenhuma.
Parece o álbum da minha avó.
De que centro para idosos é?
Isso não vai funcionar.
Vamos começar com uma oportunidade fotográfica.
- Para a casa do Da Hae depois do trabalho!
- Certo.
Mas Eun Sang, porque está tão quieta?
Não nos ignore, Eun Sang.
Ok.
O que estão a fazer?
Depressa. Mexam-se!
O Departamento de Gestão de Materiais
está um caos.
Por quê? O que está a acontecer?
- Um incêndio na Fábrica de Cheongju.
- O quê?
O Departamento de Gestão de Material
terá de suspender as noites de trabalho a partir de hoje.
Ouvi dizer que é um caos.
Ui, que horror!
É muito difícil para eles.
- Quem te disse isso?
- Hoppang Bite.
"Mordida de Hoppang?"
É uma identificação no quadro da empresa.
Eles publicam
todas as fofocas do escritório aqui.
Conhece o gerente Jo da RP?
- Sim.
- Revelaram que usa peruca,
e o assistente de gestão Choi
e o assistente de gestão Sung em RH...
teve um caso e depois acabou,
o que tornou tudo estranho.
Não usam nomes verdadeiros,
mas sabe exatamente a quem se referem.
Mas ainda assim, expor alguém
por usar peruca...
está a cruzar uma linha.
Não publicaram nada
sobre mim, pois não?
- Desculpa? Bem, isto é...
- Já postaram sobre mim?
Não, claro que não.
Quem é?
Quem está a falar mal de mim?
- Não é nada, senhor.
- Venham cá, seus punks!
Se alguém estivesse a falar mal de si,
acha que eu deixaria passar?
Por que razão desligou?
- Não é o que pensa.
- Mostre-me!
Guarda-chuvas? Porquê guarda-chuvas?
Há 90% de probabilidade
de chuva amanhã.
As pessoas que não verificam a previsão,
as que sabem mas são muito preguiçosas,
e especialmente o pessoal
do Departamento de Materiais...
que não podem ir para casa esta noite.
Com todos eles,
podemos vender 30 em pouco tempo.
Ui, tudo o que pensa
é em ganhar dinheiro rápido.
E o que pensa sobre isso?
Ui, olha só todo este mofo.
Ei, estes são os meus animais de estimação.
Cuidado com o que diz.
Bruto.
Disse ao meu senhorio que me ia mudar,
mas não obtive resposta.
Eu até disse que podiam mostrá-lo
aos potenciais inquilinos quando quisessem.
Já tem um novo lugar
planejado?
Há muitos lugares.
Eu tenho um em Cheongdam...
e outra em Pangyo.
Só que não tenho condições para os comprar.
Exatamente.
Precisa de investir mais em criptomoedas.
Pare de brincar
com dez dólares.
Já não tem guardado?
- Como a sua conta poupança.
- As minhas economias? Tás a brincar?
- Para a Lua?
- O quê?
Estou a dizer-lhe, temos que ir
até à lua.
Acha que pode pagar uma passagem
para a Lua com isso?
Se vamos, temos de fazer algo em grande.
Certo. Todos de pé.
Perfeito.
É isso!
Nós conseguimos.
- Tudo bem. Seguinte.
- Novamente?
Ria, naturalmente.
Como se estivesse a divertir-se.
Somos todos melhores amigos, lembras-te?
Um, dois, três.
Concluído.
Parece mesmo
que estávamos na Ilha de Jeju.
Ei, tens um dom.
Nada mal.
Bem, precisa de tirar
pelo menos uma selfie nas férias.
Ok. Aqui.
- Tome, vista isto.
- O que é isto?
Fatos de banho?
O conceito é uma praia em Jeju,
por isso temos de usar fatos de banho.
Fatos de banho? No pico do inverno?
Está louco?
Relaxa, é só da cintura para cima.
Pode ficar só de calças.
Não é um pouco demais?
Precisamos deste nível de realismo
para fazer com que uma falsificação passe por algo verdadeiro.
Se não quiser,
diga-lhe que mentiu.
- Que não tem namorado.
- Tudo bem.
Mas a sério, isto é um pouco demais,
não acha?
Qual é o tamanho deles?
O que é este show de horrores?
- Por que não?
- Uau, é muito pequeno.
Vocês estão ótimos.
- É tão apertado. Nossa.
- Uau.
Depressa.
Tire logo a fotografia.
Ok, já percebi. Bem-vindos a Jeju!
Sejam sensuais, malta.
Três,
dois, três, dois, três.
Dois, três.
Este lugar pode não parecer grande coisa,
mas tem um ótimo layout.
- Vá lá, dê uma boa vista de olhos ao redor.
- Oh, meu Deus!
Meu Deus!
Vestir-se!
O que é? Por que razão está em casa?
Onde mais estaria? Moro aqui.
O que é que a senhora está aqui a fazer?
Você disse que estava a mudar-se,
depois trouxe alguém para ver.
Foi você que me deu o código.
Disseste que eu podia passar por aqui a qualquer hora!
Podia pelo menos ter ligado primeiro.
Verifique o seu telefone.
Liguei-lhe mais de dez vezes!
Disse que se não atendesse,
eu deveria entrar!
Ah, ligou.
Senhora, vamos procurar noutro lugar.
Este local não é adequado para o meu filho.
- Não, senhora.
- Sinto muito.
Minha senhora, não é bem assim! Espere!
Ena, que bando
de esquisitos que vocês são.
Correr seminu à noite.
Vista alguma roupa!
- Estamos vestidos!
Não é que eu quisesse ir.
Não, não é que
não gostasse dela.
Simplesmente não estou em condições
de ver ninguém agora.
Tem razão. Entendeu?
Eu merecia aquela bebida que me foi atirada
por ter uma mentalidade tão podre.
Distraí-me por um segundo
e fui extremamente rude com ela.
Poxa.
Mãe, pareces
bem agitada agora.
Porque não relaxa por um momento
em algum lugar agradável e fresco?
(Mãe)
(Confeitaria Marron)
O que vai comer ao almoço?
A cafetaria está a servir
carne de porco picante hoje.
Sim, carne de porco picante!
Vamos.
Não vais almoçar, Da Hae?
Ah, preciso de ir a algum lado.
Um ótimo lugar acabou de abrir
perto do seu trabalho.
Vai esgotar rapidamente.
Corra e dê uma vista de olhos.
Entre.
Está virado para sul,
por isso recebe bastante luz.
É ótimo para secar roupa...
e perfeito para manter plantas de casa.
E aqui está a casa de banho.
Há um degrau acima.
Há um limite.
Então, o que acha?
Fixe, né?
Quanto custa este lugar?
Vai custar-
lhe muito mais.
O quê? É muita coisa?
(Estação de Dangsan)
Está a brincar comigo!
Ganhou mesmo tanto dinheiro
tão rápido?
Assista a isto.
Estou prestes a pagar a minha dívida.
(Reembolso de Empréstimo)
(Empréstimo para apoio a despesas de estadia,
reembolso total)
(Processamento)
(O seu empréstimo foi pago na totalidade.)
Viu só? Acabei de pagar
o Empréstimo de Apoio às Despesas de Vida.
Ui, nem acredito que vi isto
pessoalmente. Incrível.
Ainda tenho muito dinheiro para pagar
nos meus empréstimos estudantis.
É por isso que precisa de embarcar no
comboio das criptomoedas.
Coloque mais algum dinheiro.
Deixe de perder tempo
com estes míseros dez dólares.
Não entendeu?
Para nós, é a nossa única saída.
O comboio das criptomoedas?
(Enderium, 40,80 dólares)
O quê?
Na verdade, subiu um pouco.
Mas, mais uma vez,
só investi dez dólares.
Transferência concluída.
Fundos insuficientes.
Menina, o seu cartão foi recusado.
Menina, precisa de adicionar mais dinheiro
ao seu cartão.
Gostaria de ter dinheiro para adicionar.
Faltar!
Sim?
Está a chover.
- É chuva!
- Nem pensar! Isto é demais!
É o Rain! É ele mesmo, o Rain!
- Está a chover agora?
- A chuva chegou!
A chuva chegou! Ele chegou!
Mas não está a chover.
Não, estou a falar de Jeong Ji Hoon.
- Marido de Kim Tae Hee.
- O quê?
Ele está no primeiro andar numa reunião
sobre a nossa campanha publicitária.
- Temos de ir buscar o autógrafo dele.
- Caramba!
Não importa.
O que é isto?
Eu sinto muito.
Acha mesmo que "desculpe"
vai resolver isso?
Copiou e colou tudo
do ano passado.
Desde quando é que fevereiro
tem 31 dias?
O que é que tu és, Ji Song?
"A Rapariga que Saltou no Tempo?"
- Simplesmente escapou-me.
- Esqueceu-se?
Algumas coisas não lhe escapam da mente.
Repare cada um deles
antes de ir para casa.
- Entendi?
- Sim.
Espera, o quê?
Quer dizer hoje?
Mas já reservei um voo
para hoje.
Então?
Está a dizer que não consegue fazer isso?
Não.
Vou ter de fazer isso.
Eu tenho de fazer isso, certo?
Nossa.
Vai demorar uma eternidade para corrigir tudo isto.
- Queres que te ajude?
- O quê?
Posso simplesmente adiar o meu encontro às cegas.
Além disso, tenho-me sentido mal
o dia todo.
Esqueça.
Todos os trabalhadores de escritório não se sentem mal?
Vá ao seu encontro. Eu ajudo-o.
Eu aprecio isso, pessoal,
mas estes documentos
são confidenciais.
Tenho de fazer sozinho.
Não vai perder o
seu voo?
Vou ter de ter a certeza de que não o farei.
Para quem é que ela está a ligar?
O Serviço Meteorológico Nacional.
Ela está a perguntar quando vai chover.
- Conseguiu?
- Sim, acho que vou conseguir.
Ela está a dizer isso há uma hora.
- Ela devia desistir logo.
- Oh, meu Deus!
- Eun Sang, ainda estás aqui.
- Ah, sim.
- Olá.
- Que visão tão rara.
Normalmente sai-se à velocidade Mach
no segundo em que o relógio bate as cinco horas.
Ah, pois.
O Departamento de Materiais está a ir embora.
Também deve ir em breve.
O quê? O Departamento de Materiais
está de saída?
Não vão virar a noite?
Penso que o trabalho na fábrica terminou mais cedo.
Estavam todos a sair.
O quê?
Já que não temos de trabalhar até tarde,
quer tomar uma bebida?
Não.
Ah, não, isto não pode estar a acontecer.
Mas ainda nem está a chover.
Não! Isto não pode estar a acontecer.
Uau, Eun Sang.
Ligando-o a uma operadora agora.
Obrigado por ligar para
o Serviço Meteorológico Nacional.
Olá?
Este é o
Serviço Meteorológico Nacional?
A sua previsão não dizia
que ia chover hoje?
O quê?
A formação das nuvens acabou de mudar?
Deve dar uma previsão,
não uma transmissão em direto!
O que é você, um locutor desportivo
a narrar um jogo de futebol?
E os meus guarda-chuvas?
- Os meus guarda-chuvas!
- Uau, Eun Sang.
- Eun Sang!
- Está bem?
Eun Sang!
Ui, ela é assustadora.
Eun Sang, estás bem?
(Confeitaria Marron)
- Ji Song.
- Assustou-me!
Desculpe por isso.
- Ainda está aqui?
- Sim.
Por acaso
precisa de ajuda?
Claro, acho.
O quê?
Tudo pronto.
Obrigado, Sr. Oh. Estou a falar a sério.
De todo.
- Devo colocar isto aqui?
- Ah, sim, mesmo ali. Obrigado.
Ei, Ji Song,
deixa-me dar-te boleia.
O quê? Ah, não, está bem.
Mas vai para o aeroporto,
certo?
Acabei de comprar um carro novo
e é muito bom.
Vá lá, vai se atrasar. Depressa!
- Vamos.
- Ah, está bem.
Vamos. Sim. Vamos.
Então, Da Hae, o que fazes para te divertir?
Por diversão?
Sair, dormir e comer.
Sou um grande fã de caminhadas.
Na verdade, fui à Montanha Bukhan
na semana passada,
e a brisa no cume
era incrível.
Ah, pois.
Quanto a mim...
A minha amiga Ji Song adora surfar.
Você conhece-a, certo?
Foi assim que conheceu o namorado.
Certo. Eu sei.
- E tu, Da Hae?
- E a nossa colega de trabalho, Eun Sang,
por vezes, ela assiste a touradas
em Cheongdo nos seus dias de folga.
Ela diz que observar touros a enfrentarem-se
aparentemente faz com que o seu stress desapareça.
Ah, está bem. Que interessante.
Sim, certo?
E você, Da Hae?
O que faz nos seus dias de folga?
Nos meus dias de folga?
Eu apenas vegetava.
Também gosto de tocar piano.
Até consigo tocar algumas músicas
de cor.
Terei de tocar para ti algum dia.
Sim, isso seria ótimo.
E você, Da Hae?
EU...
Acho que gosto de ler.
Ah? Gosta de ler?
Eu adoro ler.
Leu
algum livro bom recentemente?
A última coisa
que gostei de ler foi...
era...
o manual "Guia Prático do Excel".
Ah, o Excel?
Ah, pois. Excel.
Sim, as folhas de cálculo são importantes,
com certeza.
Para trabalhadores de escritório.
Realmente enfrentamos muito trânsito.
(Sexta-feira, 29 de dezembro)
Gostaria de um chiclete?
Oh, não, estou bem.
Agora que já se foi
Caindo no seu sonho
Não quero acordar,
isto continua e continua
Prometi que nunca te esquecerei
E eu sei que não posso viver sem ti
Espere um segundo.
Recebeu esses ingressos?
- Sim, do meu chefe no trabalho.
- Uau.
Que chefe incrível!
Este é um local muito popular.
Ah, sim, posso dizer.
Tudo é azul
Obrigado.
Antes de tocarmos a nossa próxima música
para vocês,
temos um vocalista convidado especial
a juntar-se a nós esta noite.
Ora, como posso descrevê-lo melhor?
Um cantor malfadado que foi forçado
a retirar-se no momento em que estreou?
Um génio trágico à frente do seu tempo?
De qualquer forma, é um cantor!
Sim, um cantor.
Dêem as boas-vindas
ao cantor e compositor Ham Ji Woo!
Estou aqui para cantar, por isso não há necessidade
de um discurso longo, certo?
Esta música lançou a minha carreira
e acabou com tudo de uma vez.
Vou cantar-te agora.
O que está a fazer aí em cima?
Num canto do céu do amanhecer
Outra estrela aparece
na floresta chorosa.
Num ápice,
bem acima da minha cabeça
Caindo como chuva
Um lindo dia
Até o sol e a lua
estão do meu lado
Brilhando só para mim
Oh, por favor, ama-me
No meu coração vazio
Está cheio de estrelas
Obrigado.
Já há algum tempo que não me apresento,
por isso não sinto vontade de ir embora ainda.
Que tal eu atender a um pedido?
Muito bem, vamos ver...
Você! A menina do meio!
Sim, tu do blusão cor-de-rosa,
aquele que olha ao redor!
Sim? Eu?
Sim, você. Tem algum pedido?
Um pedido para quê?
Sem pressão.
Diga apenas o que lhe vier à cabeça.
Por alguma razão,
estou muito curioso para saber...
qual o seu gosto musical.
A sério, qual é o problema dele?
Ou pode pedir um encore
da música que acabei de cantar. Tudo bem.
Estou tão falido que nem consigo pagar o
meu serviço de streaming, seu idiota.
A minha mente está totalmente em branco.
Um pedido...
Um pedido de música.
"Comboio para o sul", por favor.
"Comboio para o sul?" Sério?
Um comboio?
Que comboio?
Sul...
"Comboio para o sul?"
Ele simplesmente colocou-me numa situação difícil.
"Comboio em direção ao sul."
Você entendeu.
Droga.
Porque é que tive de pensar
nessa música?
O gosto dela é realmente incrível.
"Southbound Train".
Bondade.
Na chuvosa Linha Honam
No comboio em direção ao sul
Através da vidraça ruidosa
As gotas de chuva riscam e correm
E assim também as minhas lágrimas
O meu primeiro amor perdido se esvai
Ficou preso.
Yoon Hwan! Olá!
Está bem? Oi!
Alguém ligue para o 190! Ei!
- Ele está bem?
- Yoon Hwan!
Olá!
Está bem? Uau!
(Centro de Atendimento de Emergência)
- O que devo fazer? O que faço?
- O quê?
Está bem?
Eu pareço-lhe bem?
Que dia de azar.
Se me der a sua conta bancária,
eu ajudo com as suas contas médicas...
Portanto, o tipo de pessoa...
que pede "Southbound Train"
num clube de Hongdae...
deve ter uma queda
por gajos assim.
Desculpa?
E faça-me um favor. Não ande por aí
a dizer que gosta da minha música, ok?
O que é que está a falar?
É que o seu gosto em geral
parece um pouco...
Um pouco o quê?
Péssimo.
- Como é?
- Para gostares da minha música...
Não sei bem como me sentir em relação a isso.
Sente o quê?
Não está certo.
- Ouça.
- De agora em diante,
diga apenas que não tem sabor.
Não estou a julgar.
Só acho que seria melhor para si.
Apenas um conselho de amigo.
Vou indo.
E sobre a conta médica do seu amigo
...
Basta enviar-me a conta. Tudo bem?
Olá!
Eu tenho o meu próprio gosto.
Desculpa?
- Estou falido.
- O quê?
Sabe o que é gosto?
Trata-se de encontrar aquela coisa
que realmente fala consigo, entre tantas outras.
E sabe
como encontrar essa coisa?
Experimentar coisas novas.
Continua a experimentar coisas vezes sem conta
até encontrar o que é perfeito para si.
Mas pessoas como eu, que não têm dinheiro,
não conseguem fazer isso.
Sabe porquê?
Porque não nos podemos dar ao luxo de falhar.
As oportunidades para experimentar coisas novas
não estão simplesmente por aí para nós.
Está a falar muito rápido.
Mas mesmo nesta vida patética,
quando digo que gosto de alguma coisa,
é real.
Não é algo que deva ser encarado de ânimo leve.
O que estou a dizer é que
todos os novos telefones são tão bonitos,
Então devia ir vender telefones
a Yongsan.
E o café com natas
é realmente uma delícia.
Claro, e os americanos
também são deliciosos.
E a sua música
também é genuinamente boa!
Mesmo que seja uma pessoa mesquinha e
podre,
a sua música é muito boa!
Não sabe de nada. Idiota.
Perdi o meu voo.
- Sinto muito.
- Ei, cuidado!
A sério...
Ji Song? Uau...
Poxa.
Dê aqui.
Porque está a olhar para isso, Sr. Oh?
Não, não estava a olhar para isso.
Eu estava apenas a apanhá-lo para si.
Eu devia ter ido hoje.
Aquela era a minha única hipótese
de fazê-lo mudar de ideias.
Mudar de ideias? De quem?
Porquê?
Wei Lin.
Ele está a trair-me!
Wei Lin...
Mas...
Espera, do que é que estás a falar?
Termine com ele! Agora mesmo!
É fácil para si dizer isso,
uma vez que não está a acontecer consigo.
Não estou a tentar ser insensível.
Não. É que
eu detesto ver-te a ser tratado desta maneira.
Ji Song. Eu gosto mesmo de ti.
O quê? Isto surgiu do nada.
Eu gostaria de si mesmo
se tivesse chulé.
Pés malcheirosos?
Sim. Mesmo que fosse a um bar
e pedisse algo ridiculamente caro,
pêssegos enlatados totalmente sem graça,
eu ainda gostaria de ti.
E mesmo que vá a uma padaria
e fure todos os pães...
não tem intenção de comprar...
Espere um segundo!
O que são estes hábitos estranhos?
Está a dizer que eu sou assim?
Não. Mesmo que fosse,
mesmo que fosse
esse tipo de pessoa,
Estou a dizer que ainda gostaria de ti.
E eu nunca te trairia.
Porquê?
Porque você é você.
Eu posso suportar qualquer coisa.
Ji Song, onde vais?
- Ei, o que estás a fazer?
- Eu?
Os meus pés não cheiram mal
e não peço pêssegos no bar.
Mas isto, aqui mesmo...
Eu sou o tipo de rapariga que vê isto
e tem de o tirar.
O quê?
Ainda acha que
consegue lidar com isso?
Ji Song, acalme-se.
Está a ficar um pouco nervosa.
- Primeiro, vamos falar sobre isso.
- Disseste que aguentaria.
Canção Ji.
- Vai mesmo aguentar isso?
- Oh, não!
Este é um carro novinho em folha!
Não tolere as coisas,
Assistente de Gerente Oh.
Sim?
Pode tolerar outras coisas,
mas quando se trata da sua vida amorosa,
deve estar com alguém que ama
em vez de se acomodar.
Porque é que o amor deve ser duradouro?
Porquê abdicar do seu tipo?
Recuso-me a viver assim.
Então qual é o teu tipo, Ji Song?
Deixe-me tentar adivinhar.
Não pode.
Bem... vou experimentar.
Devia estar a dar pontapés,
mas nem consigo pensar em nada.
Alguém bonito!
Não me importo com mais nada.
Só precisam de ser muito bonitos!
Oh...
- Sr. Oh, o senhor está a chorar?
- Não, não estou.
Mas está. Você está a chorar.
É por minha causa?
Não, não é isso.
Vi o meu rosto
no espelho retrovisor,
e eu sou tão feia.
Ela é feia,
mas eu sou absurdamente feia.
Eu sinto muito.
Ah, Ji Song.
Sinto muito,
só gosto de rapazes bonitos.
Não, está tudo bem.
Ji Song, por favor, não chore.
- Vou diminuir um pouco a potência do aquecedor.
- Certo.
Cuidar.
- Olá.
- O artigo?
Desculpa?
(
Associação de Antigos Alunos da 10ª Escola Secundária de Hakjong)
Obrigado.
(Extrato de alho negro)
Obrigado...
Ah, por acaso,
está a vender
as sobras barato?
O quê?
Era para chover hoje,
mas não choveu,
então sofri um prejuízo enorme.
Tenho de inventar de alguma forma.
Alguém precisa de um guarda-chuva?
Tenho todas as cores.
Não tenho a certeza do que quer dizer.
Está tudo bem. Não importa.
Kang Eun Sang?
Que bom vê-lo aqui.
Eu não esperava ver-te aqui.
Ah, já sabe.
Eu estava apenas no bairro.
Veio pelos brindes,
não veio?
- Claro que sim.
- Sim.
Posso conseguir um bom preço por elas
se as vender em segunda mão.
Ou pode simplesmente comprá-lo a mim
agora mesmo.
Você não mudou realmente nada.
Por quê? Tem algum problema com isso?
Não há problema,
mas guardo-
lhe um pouco de rancor.
Estávamos a iniciar
um negócio juntos,
e deste-me um bolo
há apenas cinco anos.
Eu estava a contar contigo
e perdi tudo por causa disso.
Por isso, é natural que
guarde rancor, certo?
E?
Eu não te paguei de volta?
O dinheiro que investiu.
Devolvi-lhe até ao último centavo.
Ei, era só pelo dinheiro?
E todo o tempo que desperdicei?
Bom.
Lamento.
Eu sou, mas...
Depois disso, abriu
um restaurante de tripas e um bar de cocktails.
E estragou tudo, não foi?
Mesmo que não fosse comigo,
o resultado teria sido o mesmo.
Que história é esta do
seu tempo ser tão precioso...
que está a colocar a culpa toda em mim?
Tem muita coragem.
Vou embora.
Só me ajude!
O quê?
Ninguém te vai culpar...
por ser tão obcecado pelo dinheiro.
Certo,
depois de toda esta confusão ter acontecido...
por causa de algum dinheiro estúpido.
Mas...
se continuar a agir assim,
Vou continuar a fazer-me de bobo.
A bruxa fria e sem coração
que queres que eu seja.
Então, dê-me um tempo.
Deixe-me ter pena de si em paz, pode ser?
Lamento.
Perdi a paciência mais cedo.
Eu continuo a esquecer-me.
Não estou em condições...
ousar...
zangar-se com alguém.
Peço sinceras desculpas.
Você desistiu?
Claro.
Deve estar ocupado.
Tem que ganhar dinheiro.
Eu também preciso de ganhar muito dinheiro.
Por falar nisso,
que tal um pouco de alegria?
Força,
Administração Meteorológica da Coreia!
E vai, Kang Eun Sang!
(Extrato de alho negro)
(Jung Da Hae)
- Olá?
- Olá.
- Basta fazer.
- Eu ainda nem disse nada.
Eu disse, simplesmente faça.
Se correr bem, ótimo.
Se não, e então?
Pode simplesmente recomeçar.
Sabes.
Se não fizer nada...
Nada acontece.
Sim.
Eu sei.
Aceito.
(Cancelar conta poupança)
(Cancelar)
(Tem a certeza de que pretende cancelar
a sua conta poupança?)
(A sua conta foi cancelada)
(Confirmar ordem de compra de Enderium)
"Sabor" é apenas
onde o seu coração o leva.
Wei Lin, está a falar a sério...
Seu trapaceiro.
Se fizer batota, eu morro, você morre.
Todo o mundo morre. Certo?
Não! Não te preocupes.
És a única para mim, Ji Song.
Confie em mim.
Olha.
Até comprei isto para dividirmos.
Alguns corações apaixonam-se pela boa aparência,
não importa o que aconteça.
Enquanto outros estão presos a um passado
que não podem mudar.
(Encomenda de compra efetuada com sucesso)
(Endério)
Então, para onde vai o meu coração
agora?
Só a dar uma olhada de novo hoje?
Não.
Eu escolho este.
Este lugar é exatamente o meu estilo.
Neste momento, o
meu coração está a mirar a lua.
Alcançando aquela
lua alta e deslumbrante.
Eu só os admirava
de longe.
As coisas que eram realmente do meu agrado
e que eu achava que nunca poderia ter.
Agora, recuso-me a desistir
de qualquer um deles.
Então, que outra escolha tenho?
Acho que vou...
ganhar algum dinheiro a sério.
(Para a Lua)
(Agradecemos a Roh Jeong Eui,
Kang Tae Oh, Zhang Hao...)
(pelas suas participações especiais.)
Ei, não é Da Hae?
Ei, o que é que pensas que estás a fazer,
bêbado outra vez?
"Traído pelo Mosaico?"
- "O verdadeiro rosto da rapariga do motel é exposto."
- Espere um minuto.
O meu telefone não está a funcionar.
Reclamei no quadro de avisos da estação.
Esta é a repórter Kim So Young.
Como está, senhora?
Olha,
acabou de aparecer uma foto sem censura.
Esse não é o Da Hae.
Sabes, Ji Song,
estás a assustar-me um pouco.
Porque é que continua a mexer comigo?
Posso ajudar?
Quem és tu?
Com quem cometeu
este enorme erro?
Estou curioso sobre algo.
Posso perguntar?
Dr. Han, estamos na empresa.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)